Questions SAE (années 90’s)

BUCCHIOTTY
BADOT
LEMERCIER
DAGON

Souhaitez-vous des couleurs chaudes, neutre (gris / noir / blanc) des couleurs froides ? (chaudes / neutres / froides)

Préférez- vous des textes longs,des infographies,des vidéos sur votre site web ? (textes longs / infographies / vidéos)

Souhaitez-vous un site au design épuré ou plus fourni ? (épuré / fourni)

Souhaitez-vous que nous utilisions d’autres langages pour compléter votre site afin de le rendre plus vivant ? (oui / non)

Souhaitez-vous un site déroulant avec plusieurs pages ou un site de façade avec plusieurs pages ? (déroulant / façade)

La navigation doit-elle se faire librement ou doit-on obligatoirement passer par des pages définies ? (librement / pages définies)

Si elle doit se faire librement, voulez-vous un volet de navigation ? (oui / non)

Souhaitez-vous des tableaux ? (oui / non)
Si oui, quel type d’information à l’intérieur du tableau ?
Si non, que voulez-vous à la place ?

Souhaitez-vous une barre d'en-tête du site avec logo, nom du site et des liens ? (oui / non) 

Est-ce que le texte, les images, les liens et les tableaux doivent-être structurés (Ex: images à gauche, textes au milieu, tableaux à droite, et liens en bas de page) ? (structurés / non structurés)

Souhaitez-vous que nous utilisions d’autres langages pour compléter votre site afin de le rendre plus vivant ? (oui / non)

Quel public visez-vous ? (âgés / jeunes / universelle)

Le rendu du site doit-il être moderne ou dans un style rétro ? (moderne / rétro)

Votre site doit-il être un site de documentation ou un site de présentation du thème ? (documentation / présentation)

Souhaitez-vous un bas de page (pied du site) avec des informations complémentaires ? (Ex: contact support, numéro de téléphone, mail, conditions générales, etc…) (oui / non)

Souhaitez-vous des bruitages/sons/vidéos d’arrière-plan pour la présentation du thème ? (oui / non)
Souhaitez-vous que votre site soit intuitif et simple d’utilisation ? (oui / non)

Souhaitez-vous des animations sur votre site ? (Ex: pour les images, le texte, etc…) (oui / non)




Les années 1990 sont marquées par le développement des ordinateurs personnels multimédias, la démocratisation d'Internet avec l'email et le World Wide Web, la démocratisation de la téléphonie mobile, ainsi que l'engouement pour les « nouvelles technologies » avec le boom des startups.

On peut aussi parler de l’évolution cinématographique, évolution du matériel utilisé dans le monde du cinéma, évolution des salles, de la qualité des images, du son et des films en général.Évolution de la “hype”. 

En parallèle de l’évolution du cinéma, les techniques et objets utilisés deviennent de plus en plus sophistiquées, pour l’obtention de meilleurs rendus visuels, une qualité en haute définition, et une meilleure immersion. 


Le développement d’internet et tout ce qui va avec 
L’évolution du cinéma 
